![Video cover image](../cover.jpg "cover photo")

아무도 말하거나하는 것은 하나님이 당신을 사랑하신 진리에서 벗어날 수 없습니다.

당신이 아무리 끔찍해하더라도, 하나님은 열린 손으로 기다리고 계시 며 당신을 더 나은 사람으로 만드는 책임이 될 것입니다.

그리스도에 대한 지식의 힘으로 가득 차 있습니다.

#Trending #ChristianAnswers #yahweh #Christ #Vine #Jesus #Chistian #Love #faith God

성경 구절 (레거시 표준 성경)

더 큰 사랑 이 이상은 아무도 그의 친구들을 위해 그의 삶을 살려주었습니다.

요한 복음 15:13

한 사람은 의로운 사람에게는 거의 죽지 않을 것입니다.

로마서 5 : 7

하나님을 위해 세상을 사랑하셨습니다.

요한 복음 3:16

하나님은 우리가 아직 죄인이었던 동안 그리스도 께서 우리를 위해 죽으 셨다는 점에서 우리를 향한 자신의 사랑을 보여 주 십니다.

로마 5 : 7-8

나는 포도 나무입니다. 당신은 가지입니다. 저와 내가 그분 안에있는 사람, 그는 많은 열매를 맺고 있습니다.

요한 복음 15 : 5

그러므로, 한 사람을 통해 죄가 세상에 들어 와서 죄를 통해 죽음을 통해 죽음이 모든 사람에게 퍼져 죽었습니다.  로마서 5:12

[하나님의 지혜],이 시대의 통치자 중 어느 누구도 이해하지 못했습니다. 그들이 그것을 이해했다면, 그들은 영광의 주님을 십자가에 못 박았을 것입니다.

고린도 전서 2 : 8

그리스도께서는 한 번 죄를 위해 고통을 겪었습니다. : 18

한 사람의 불순종을 통해 많은 사람들이 죄인으로 임명되었으므로 많은 사람들이 의로운 것으로 임명 될 것입니다.

로마서 5:19

그러나 아버지 께서 내 이름을 보내 주신 옹호자 인 성령은 모든 것을 가르쳐 주실 것입니다. 너.

요한 복음 14:25

그러나 성령 께서 당신에게 올 때 당신은 권력을 받게 될 것입니다. 그리고 당신은 예루살렘, 모든 유대와 사마리아, 심지어 지구의 끝에있는 나의 증인이 될 것입니다.”

사도 행전 1 : 8

이 표지판은 믿었던 사람들과 함께 할 것입니다. 내 이름으로 그들은 악마를 쫓아 내고 새로운 방언으로 말할 것입니다.

18 그리고 그들은 뱀을 데리러 갈 것이고, 치명적인 독을 마시면 해치지 않을 것입니다. 그들은 병자에게 손을 대고 회복 할 것입니다.”

마가 16 : 17-18

당신이 입으로 예수를 주님으로 고백하고, 하나님이 죽은 자에서 그를 키우 셨다는 마음을 믿으면, 당신은 구원받을 것입니다.

로마서 10 : 9

그러므로 모든 악의와 모든 속임수와 위선과 부러움과 부러움과 모든 중상, 신생아와 같은 2 명의 신생아, 말씀의 순수한 우유를 길게 눕히십시오. 당신은 구원과 관련하여 자랄 수 있습니다. 3 주님의 친절을 맛 본다면.

주님의 베드로 전서 2 : 1-3.

1 위 2 : 1-3